给定一段背景材料，请回答对应的逻辑推理问题，并展示推理过程。输出格式为 理由: 文字推理过程 选项: 字母
------
Context:
调查发现养宠物的人往往更健康、更乐观。

Question: 由此，可以推断出以下哪项？

Options:
A) 养宠物会让人身心健康。
B) 身心健康的人才有精力养宠物。
C) 关爱动物让人身心更健康。
D) 养宠物的人身心更健康。

理由:
题干只说明“养宠物的人往往更健康、更乐观”，能推出的是对“养宠物的人”这一群体的总结，不能推出因果关系或对更大人群的断言。因此只有陈述“养宠物的人身心更健康”与调查描述一致。

选项: D
------
Context:
社论：如果镇上所有居民都对他们的生活垃圾进行分类，镇上就不需要花那么多钱来清除垃圾。但是，在告诉居民他们必须对垃圾进行分类的同时会让他们中的一些人这样做，许多人会反感命令并拒绝遵守。那么，当前的自愿系统是首选，因为它的成本与非自愿系统差不多，而且不会产生几乎一样多的不满。

Question: “如果所有城镇居民都对垃圾进行分类，那么城镇就不必像清除垃圾那样花费那么多”的论点在社论的论点中扮演了以下哪一种角色？

Options:
A) 社论试图表明的说法是错误的。
B) 这是社论承认的事实，为社论辩护为可取的做法的替代方案提供了一些支持。
C) 它是社论试图反驳的陈述。
D) 这是社论得出结论所依赖的前提。

理由:
社论并没有否定“居民全部分类就能省钱”这个判断，而是承认这一点，但随后指出强制执行会导致不满，从而论证自愿系统更好。因此该句是作者承认的事实，用来对比说明另一方案的优缺点。

选项: B
------
Context:
[[CONTEXT]]

Question: [[QUESTION]]

Options:
[[OPTIONS]]

理由:

选项: 
